Di lo que quieras.
¿Quién te vio darnos?
una bolsa de maíz?
¿Por qué no dices que diste
¿Nos da un carro lleno de arroz?
Dios mío. Todos queremos lo mejor para Aria.
Dejemos de discutir.
creo que
no deberíamos molestarnos
los oficiales aquí.
¿Qué tal si encontramos un lugar para hablar de
esto?
No extrañan a Aria en absoluto.
Ven que lo estamos haciendo bien
y quiero usar Aria
para extorsionarnos.
Bien.
todos somos de
el mismo pueblo.
No debería ser gran cosa.
Mi familia te vio luchando
con dos
niños.
Sentimos pena por ti
así que acogimos a Aria.
¿Crees que el grano que te dimos?
¿no fue suficiente?
Entonces daremos más.
es solo mi esposa
la extrañé.
no lo somos
gente codiciosa.
Además,
Aria subió de peso
quedarse contigo.
No tenemos motivos para preocuparnos.
¡Suficiente!
Resolved esto vosotros mismos.
No bloqueéis la carretera imperial.
Si chocas con
los nobles,
¡Tendrás que pagar un infierno!
Siga adelante. ¡Avanzar!